All'inizio, quando abbiamo cominciato a interessarci al livello genetico,
siamo stati a un certo punto, abbiamo creduto che ci fosse tutto.
E poi, nella ricerca genetica,
ci siamo resi conto che solo il 5-10% dei geni era utilizzato.
E tutto ciò che era intorno, abbiamo detto, beh, non è molto.
Non è nulla di che. E poi, progredendo, si sono rese conto
di questo impatto
dell'ambiente. E che tutti questi sistemi ambientali possono
modificare il comportamento
genetico, ma in modo rapidissimo. Questo significa che hai su una
catena di DNA,
hai delle molecole, vedi, e una catena di molecole con amminoacidi
formerà...
un codone genetico, che permetterà la produzione di una proteina, la struttura, ecc.
Quindi, prima di tutto, ci siamo resi conto che questo sistema non è statico,
ma si modifica continuamente e si adatta continuamente.
Basta essere in un altro ambiente,
o uno shock emozionale, o qualcosa di abbastanza potente, può modificarlo.
Vedi, quando conosciamo l'anatomia, che conosciamo l'anatomia nella funzione data
dall'endocrinologia, abbiamo un impatto, come dice Anthony Schillac, fino al livello cellulare,
ma anche fino al livello globale. E abbiamo una responsabilità. Dobbiamo
essere attenti a ciò
che facciamo, come tocchiamo. Questo, vedi, è una sorta di
modellizzazione cellulare, vedi,
e se prendi una cellula,
la cellula è collegata ad altre cellule
da cosa?
Da cellule
da piccole molecole chiamate cellule
di adesione intercellulare
molecole che mantengono
quindi ho una membrana
ma in realtà quello che ci siamo resi conto
è che la cellula ha anch'essa un citoscheletro
quindi ha uno scheletro anche lei
e questo citoscheletro
è collegato alla membrana
Fino al nucleo, vedi, fino al nucleo, tramite realmente delle linee di
forza, delle strutture precise nel nucleo, nella cellula, fino a
dentro.
Fino dentro.
E da lì, abbiamo tutto il concetto molto importante di ciò che chiamiamo tensigrità.
In osteopatia, ciò significa che se tocco qualcuno, ho
toccato tutto il suo corpo.
Tocca.
È una frequenza, una vibrazione che tocca tutto il corpo.
Qui vediamo, vedi, una cellula con la matrice extracellulare.
E vediamo qui, vedi, questa giunzione tra la cellula
e la parte esterna.
Questo significa che ciò che succede qui ha un'informazione profonda fino a qui.
Questo significa che un campo elettrico, un campo elettromagnetico,
la luce, la temperatura...
Temperatura, il pH, ecc. Tutto ciò che è
stress meccanico, shock, deformazione,
le pressioni idrostatiche, tutto questo influenza il comportamento cellulare. Quindi
non è
solo un piccolo impatto, è un intero ambiente che influisce sul sistema. Ci
siamo resi conto che nel programma genetico, portiamo
l'impatto trasgenerazionale.
Comportamento. Questo significa che abbiamo potuto osservare che se hai
avuto traumi in altre
vite, della tua famiglia, dei tuoi genitori, cose del genere, possiamo
trasportarlo. E che
in ogni generazione, possiamo portare, fino a tre generazioni, facilmente,
possiamo portare
un'informazione nel nostro codice. E che siamo qui per a volte
leggerla.
Liberati, almeno da tre generazioni, forse molto di più. Ma hanno potuto
osservare
nel genoma, in osservazioni, delle mappe, se vuoi, vedi,
cose del genere
e in alcune letture, all'improvviso, vedono un'apparente
che riemerge
dal presente. Hanno potuto risalire in queste osservazioni fino a tre generazioni
in un comportamento di un trauma.
È un livello di frequenza.
Questo significa che la tua tecnica non sarà una tecnica, ma sarà una frequenza.
Quindi la presenza di particelle elementari implica forze nella vita.
Riconosciamo attualmente quattro grandi forze.
La forza debole, la forza forte, l'elettromagnetica e la forza di gravità.
Le forze deboli e forti sono forze nucleari,
sono forze che ci superano.
Per darti un'immagine, se ora tolgo dall'universo una di
queste forze, crolla come un castello di carte.
D'altra parte, la forza elettromagnetica, ciò che è interessante, è vedere che ciò
permette le interazioni dei sistemi.
Quindi è responsabile del legame, è responsabile di ciò che
permette alla materia di esistere nella sua forma.
Qui, la fine...
La forza elettromagnetica è importante.
Questo significa che l'organismo, implica, possiede
sistemi per avere queste forze in lui, per fare appello a queste forze.
Perché da dove viene la forza elettromagnetica? Da dove proviene?
Comunque, è già lì prima di noi.
E a un certo punto, quando la materia arriverà, deve avere questa capacità.
E ciò che è molto interessante è constatare...
che ora vi parlerò
dell'inizio qui, che chiamiamo
l'uomo polarizzato.
L'uomo polarizzato.
La legge di Maxwell è molto semplice.
Dice che se hai un campo elettrico,
hai sempre attorno
un campo elettromagnetico.
In altre parole, se ho un campo elettrico,
c'è sempre un campo elettromagnetico attorno.